Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
Don't worry, Gongzhu.
Ne t'inquiète pas, Gongzhu.
It's all right.
C'est bon.
Gongzhu.
Gong Zhu.
How is it?
Comment c'est?
Did you find him?
L'avez-vous trouvé ?
Search for him.
Recherchez-le.
Dig everywhere if you must.
Creusez partout s'il le faut.
You must bring him to me.
Vous devez me l'amener.
Yes.
Oui.
Please don't worry, Gongzhu.
Ne t'inquiète pas, Gongzhu.
That boy Xie Yuan—
Ce garçon, Xie Yuan…
If we can't find him, so be it.
Si nous ne le trouvons pas, tant pis.
In the future,
À l'avenir,
won't we still serve you?
Nous continuerons à vous servir, n'est-ce pas ?
Right?
Droite?
Who do you think you are?
Pour qui te prends-tu ?
You dare mention Xiao Yuan to me?
Tu oses me parler de Xiao Yuan ?
Deliver my command.
Transmettez mon ordre.
Expel all officials from the palace.
Expulser tous les fonctionnaires du palais.
Leave none behind.
N'en laissez aucun derrière.
Steaming hot buns.
Petits pains fumants.
Would you like one?
Vous en voulez un ?
Fresh from the oven.
Tout juste sorti du four.
They're delicious.
Ils sont délicieux.
I'll have one.
J'en prendrai un.
I'm not hungry.
Je n'ai pas faim.
Bun.
Bien.
Freshly baked bun.
Petit pain fraîchement cuit.
Gongzhu has given an order.
Gongzhu a donné un ordre.
Find this person.
Trouvez cette personne.
A great reward awaits.
Une grande récompense vous attend.
Steaming hot buns.
Petits pains fumants.
Straw hat.
Chapeau de paille.
Take a look at the straw hat.
Regardez le chapeau de paille.
It's really nice.
C'est vraiment très bien.
Freshly baked bun.
Petit pain fraîchement cuit.
Gongzhu.
Gong Zhu.
Please, Gongzhu.
S'il vous plaît, Gongzhu.
What's wrong with our Gongzhu?
Qu'est-ce qui ne va pas avec notre Gongzhu ?
She probably wants to drive us all out.
Elle veut probablement tous nous chasser.
She wants everyone gone.
Elle veut que tout le monde parte.
Forgive us.
Pardonnez-nous.
Please, Gongzhu.
S'il vous plaît, Gongzhu.
Gongzhu.
Gong Zhu.
Forgive Xiang'er.
Pardonne à Xiang'er.
Xiao Tao.
Xiao Tao.
What's all the commotion outside?
Qu'est-ce qui se passe dehors ?
Gongzhu.
Gong Zhu.
It's Zhao Xiang and the others.
Il s'agit de Zhao Xiang et des autres.
They're all kneeling outside the palace gate.
Ils sont tous agenouillés devant la porte du palais.
They insist on staying.
Ils insistent pour rester.
Forgive us, Gongzhu.
Pardonne-nous, Gongzhu.
Enough.
Assez.
They've served me for years.
Ils m'ont servi pendant des années.
They're quite pitiful.
Ils sont vraiment pitoyables.
Let them stay.
Laissez-les rester.
Yes.
Oui.
Young master.
Jeune maître.
Are you just leaving like this?
Tu pars comme ça, sans plus ?
What about Ruo Lin?
Et Ruo Lin ?
You can go find her.
Tu peux aller la retrouver.
Who are you?
Qui es-tu?
I...
JE...
I'm here to see the second Gongzhu.
Je suis ici pour voir le deuxième Gongzhu.
Our young master and your second Gongzhu
Notre jeune maître et votre deuxième Gongzhu
are good friends.
sont de bons amis.
Get out!
Sortir!
You don't belong here.
Tu n'as rien à faire ici.
Don't blame us for being rude.
Ne nous reprochez pas d'être impolis.
Second Gongzhu.
Deuxième Gongzhu.
I'm Ruo Lin.
Je suis Ruo Lin.
You're with Xie Yuan. Leave!
Vous êtes avec Xie Yuan. Partez !
Second Gongzhu.
Deuxième Gongzhu.
I'm with Xie Yuan!
Je suis avec Xie Yuan !
I'm Ruo Lin!
Je suis Ruo Lin !
Who's outside?
Qui est dehors ?
Why all the noise?
Pourquoi tout ce bruit ?
Reporting to Gongzhu,
Relevant de Gongzhu,
it's Xie Yuan's attendant.
C'est le serviteur de Xie Yuan.
His name is Ruo Lin.
Son nom est Ruo Lin.
He's asking you to let him leave the palace.
Il vous demande de le laisser quitter le palais.
Should I go drive him away?
Devrais-je aller le chasser ?
Wait.
Attendez.
Take him away.
Emmenez-le.
Treat him well.
Prenez soin de lui.
Yes.
Oui.
Sister.
Sœur.
Are you worried about Xie Yuan?
Xie Yuan vous inquiète ?
There's still no news of him.
On n'a toujours aucune nouvelle de lui.
What should I do?
Que dois-je faire?
Don't worry, sister.
Ne t'inquiète pas, ma sœur.
If Ruo Lin, Xie Yuan's attendant, is paraded,
Si Ruo Lin, la servante de Xie Yuan, est présentée au public,
Xie Yuan will surely appear.
Xie Yuan apparaîtra assurément.
And Ruo Lin is in your palace now.
Et Ruo Lin se trouve maintenant dans votre palais.
Who is it?
Qui est-ce?
They're beheading someone!
Ils sont en train de décapiter quelqu'un !
Look, someone's being executed!
Regardez, quelqu'un est en train d'être exécuté !
I heard they caught a Yue spy in the palace.
J'ai entendu dire qu'ils avaient attrapé un espion Yue dans le palais.
He'll be executed at noon.
Il sera exécuté à midi.
Yue spy.
Espion Yue.
Ruo Lin.
Ruo Lin.
Young master.
Jeune maître.
Ruo Lin will go first.
Ruo Lin commencera.
If there's another life,
S'il y a une autre vie,
Ruo Lin will still follow you.
Ruo Lin vous suivra toujours.
GONGZHU ARRIVES.
GONGZHU ARRIVE.
Everyone, rise.
Tout le monde, levez-vous.
Today, I will witness the execution myself.
Aujourd'hui, j'assisterai moi-même à l'exécution.
It's to
C'est à
show Jin Guo's national power.
démontrer la puissance nationale de Jin Guo.
The person before you
La personne qui vous précède
is truly
est vraiment
a Yue spy.
un espion Yue.
Guilty of unforgivable crimes.
Coupable de crimes impardonnables.
Full of cunning schemes.
Plein de stratagèmes rusés.
If not executed,
Si non exécuté,
the people's anger won't be calmed.
La colère du peuple ne s'apaisera pas.
Execute! Execute!
Exécutez ! Exécutez !
Stop!
Arrêt!
Execute!
Exécuter!
Xie Yuan.
Xie Yuan.
Young master.
Jeune maître.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Are you all right?
Tout va bien ?
I'm fine.
Je vais bien.
Gongzhu.
Gong Zhu.
You say he's a spy.
Vous dites que c'est un espion.
Do you have proof?
Avez-vous des preuves ?
How dare you!
Comment osez-vous !
My word is proof enough.
Ma parole suffit comme preuve.
Xie Yuan.
Xie Yuan.
You think I'll release him just because you came?
Tu crois que je vais le relâcher juste parce que tu es venu ?
You underestimate me.
Vous me sous-estimez.
You approached me first.
C'est vous qui avez fait le premier pas.
You tricked me out of the palace.
Tu m'as piégé et chassé du palais.
I didn't expect it was all a lie.
Je ne m'attendais pas à ce que tout cela soit un mensonge.
If you want me to release him, I can.
Si vous voulez que je le libère, je peux le faire.
Cut off your own legs
Coupe-toi les jambes
and I'll let him go.
et je le laisserai partir.
Young master, you mustn't!
Jeune maître, vous ne devez pas !
It's fine.
Ça va.
I know what I'm doing.
Je sais ce que je fais.
Gongzhu
Gong Zhu
Just to vent your anger,
Juste pour exprimer votre colère,
you want my legs,
tu veux mes jambes,
and others' lives.
et la vie des autres.
Then I think Jin Guo's people won't live long.
Je pense donc que les hommes de Jin Guo ne vivront pas longtemps.
Because in your eyes,
Parce que, à vos yeux,
our lives are worthless.
Nos vies ne valent rien.
Do you know why everyone fears you?
Sais-tu pourquoi tout le monde te craint ?
Because you don't value their lives.
Parce que vous ne valorisez pas leurs vies.
Isn't that right, everyone?
N'est-ce pas, tout le monde ?
Yeah, aren't our lives lives too?
Oui, nos vies ne sont-elles pas aussi des vies ?
Let him go! Let Xie Yuan go!
Laissez-le partir ! Laissez partir Xie Yuan !
Let him go! Let him go!
Laissez-le partir ! Laissez-le partir !
Let him go!
Laissez-le partir !
Quiet.
Calme.
I can let him go,
Je peux le laisser partir,
but you two
mais vous deux
must return to the palace with me.
Vous devez retourner au palais avec moi.
Alright.
Bien.
I promise you.
Je vous promets.
Release him now.
Libérez-le immédiatement.
Take them back to the palace.
Ramenez-les au palais.
You've suffered.
Vous avez souffert.
Young master.
Jeune maître.
Ruo Lin is fine.
Ruo Lin va bien.
Let's go.
Allons-y.